Išėjus anksti ryte pabraidyt po sniegą, nes nu tai visiškai normalu balandžio vidury, kai visai nesenai buvo +25, pamačiau išvartytus medžius. Vienas iš jų buvo užkritęs ant automobilio ir užblokavo pravažiavimą. Iš karto paskambinau bendruoju pagalbos numeriu 112 ir informavau apie situaciją. Atvykusi ugnegesių gelbėtojų tarnyba operatyviai atliko savo darbą. Tačiau tai ne vienintelis smagumas, ištikęs dėl oro šelionių. Va, pas mus už Vilniaus elektra dingsta taip dažnai, kad velykinio stalo paruošimas visai kūrybiškai vyksta. 
#112 #afterthesnowstorm #springinlithuania #help #weatherapocalypse #snowstorm #emergencyservices #treesfalling #winterwonderland