Heel raar gezicht! Moest toch even 2x #kijken van morgen toen ik het #AD #telegraaf #trouw #volkskrant stond te bezorgen toen ik oog in oog stond in #benschop met een ontsnapt #schaap !
Ik dacht toen ik hem op de drukke weg zag lopen hoe ga ik jou terug die wei in krijgen!
Ik dacht maak me heel breed en loop op hem af hopen dat hij de goede kant op rent! 
Dat deed hij hij vloog een weiland in maar toen het volgende probleem van wie is hij? 
De buren gevraagd boer werdt gebeld maar voor dat ik ze kon vragen van wie dat schaap was! Was hij in de aanval gaan staan om ook weer door dat hek te ontsnapen ik bedacht me geen moment touw heb ik touw snel zoeken de auto niet te vinden snel reed ik mijn auto strak voor het hek en kwam naar de buren benaderd te de boer op zijn fiets aan fietsen! Eind goed al goed!