Dortmund oder Schalke?🤔 [Anzeige/Ad] Das Ruhrpott-Derby steht an! Wie glaubt ihr, geht die Partie zwischen den beiden Rivalen heute Abend aus? Passend zum Spiel könnt ihr euch übrigens jetzt 20€ GRATISWETTEN bei BetStars sichern! .
Unter allen richtigen Ergebnistipps verlosen wir mit unserem Partner @betstars zudem zwei Fußbälle! Also schreibt euren Tipp in die Kommentare und zeigt uns, wer wirklich Ahnung vom Fußball hat! .
Das Gewinnspiel endet am 25.11. um 17.15 Uhr. Der Rechtsweg ist ausgeschlossen. Der Gewinner wird per Direct Message kontaktiert und auf @fussballhelden bekannt gegeben! Diese Aktion steht in keiner Verbindung zu Instagram und wird in keiner Weise von Instagram gesponsert, unterstützt oder organisiert. 
#match #matchday #ad #anzeige #bvb #dortmund #borussia #s04 #bundesliga #spiel #game #derby #/schalke04 #preview #vorschau #ergebnis #tipp #betstars #win #free #futbol #fußball #soccer #football #fussballhelden