*WERBUNG
Erstmal ein großes Dankeschön an das @judithcosmetics Team❣️
Ich muss sagen, dass ich ein ungutes Gefühl hatte beim benutzen des Gesichtöls. Da meine Haut immer sehr ölig und trocken zur selben Zeit war. Ich würde von dem Team jedoch sehr gut beraten und durfte somit das Gesichtsöl testen. Ich sollte es am Morgen und am Abend benutzen, allerdings verwendete ich es nur am Morgen (5 Minute vor dem Schminken). Die Resultate haben sich bereits nach einigen Wochen gezeigt. Ich habe eine viel reinere Haut bekommen und kann es nur wirklich weiterempfehlen! Sobald es leer ist werde ich es mir sofort nachkaufen. 
#judithcosmetics #gesichtsöl #pflege #beauty #ad