#ad BPS è tornata ad amarmi, e io ad amare lei. Questo mese mi ha mandato questi dieci utilissimi color butto, in offerta sul sito a $1.59, perfetti per tenere traccia dei colori dei semipermanenti!

Come si usano? 💅
🔹Se volete potete staccare il bottoncino e metterlo sul manico di pennello
🔹Il sito consiglia uno strato di base, io vi dico date due passate di primer e poi andate subito con il colore
🔹Polimerizzare
🔹Seconda passata di colore 🔹 Polimerizzare
🔹Una passata di top coat 🔹Polomerizzare
🔹Staccate il bottoncino e mettetelo sullo smalto corrispondente

Semplice e utile, per chi come me tiene tutti i semi in un cassetto e non si ricorda MAI il colore all'interno Delle boccette! 🤗
#bornprettystorereview
#bornprettystore