BRINGS ZURÜCK! + VERLOSUNG E-BIKE +

Wie ihr ja wisst, ist mir der #Umweltschutz wichtig und ich setze mich für mehr #Nachhaltigkeit ein. Ein wichtiges Thema diesbezüglich ist das Recycling von Elektro- und Elektronikgeräten. Ich war gerade heute wieder auf dem Entsorgungshof. Also Hand aufs Herz: Wenn ein Gerät kaputt geht, entsorgst du es richtig? Auf der Seite von www.erecycling.ch findest du neben hilfreichen Infos auch die nächstgelegene Sammelstelle, wo du die alten Geräte fachgerecht entsorgen kannst!
.
.
Ich gehe beispielsweise immer ins Recycling Paradies, da kann ich auch solche Elektronikgeräte zurückbringen.
🚲
🚲
🚲
++++ Ich darf nun für alle Recycling-Fans und die, die es noch werden wollen ein Ibex E-Bike im Wert von CHF 4‘000.- verlosen.++++ Um teilzunehmen, musst du folgendes tun:
1) Like die Facebook-Page von @erecycling.ch 
2) Schreibe eine PN an SENS eRecycling und beantworte folgende
Frage:
An welche Nummer kann eine SMS verschickt werden, um eine freiwillige VRG von 5 Franken per Handy zu zahlen?
Die Antwort findest du auf erecycling.ch.
*Teilnahmeschluss ist der 3. Dezember 2017, der Gewinner/die Gewinnerin wird per PN benachrichtigt.
Der Wettbewerb steht in keiner Verbindung zu Facebook.

#schliessedenkreis #vrg #erecycling #ad #öko #recycling #umweltschutz #ökomama #verlosung #ebike #sustainable #umwelt #entsorgen #richtigentsorgen #haushaltgeräte #elektroabfall #instamama #gewinnen #wettbewerb #instafamily #ökofamily #ökomama #ökologischleben #nachhaltigleben #greenliving #lebenmitkindern #lebenmitkind