MEETUP A TOULOUSE ! @noemiemakeuptouch sera en meetup avec @thebodyshop le 1er Décembre ! Elle a tellement hâte de vous rencontrer, c’est son premier meetup à Toulouse, elle est tellement heureuse ❤️ voici l’adresse de la boutique ⬇️. 4 rue du Poids de l’Huile 31000 Toulouse  Elle y sera à partir de 17h c’est un meetup fermé ce qui veux dire que 100 personnes pourront venir accompagné ! Si vous avez envie de lui faire un câlin, il faut vous inscrire via le lien qu’il y’a dans ma bio / et dans sa bio ! The body shop contactera par mail les 100 participants qui pourront venir accompagnés ! Elle a hâte ! #meetup #thebodyshop #toulouse #ad