В Грузии осталось много примеров советской архитектуры и, если присмотреться, то множно найти много интересного. Это связано с тем, что после распада СССР, страна пережила экономический кризис и начала активно развиваться только последние 9-10 лет. В связи с этим, в Батуми и Тбилиси очень много контрастных мест, когда рядом стоят новая стеклянная высотка и старая панелька советских времен, которой точно не менее 30 лет, и такое сочетание выглядит ну совсем не презентабельно для города. Понятно, что все за ночь не построишь, так что интересно будет туда вернуться через несколько лет.