Llegando al Santuario de las Lajas.
¿Que hacer? El santuario es un lugar mágico que debe estar obligatoriamente en los destinos por conocer en Colombia. En el Santuario se puede visitar la basílica, las placas de ofrenda a la virgen de las Lajas, la vista panorámica desde el puente de los ángeles, visitar la cascada del circuito, comprar en las tiendas de artesanías, bajar hasta la hidroeléctrica, tocar el agua del río de las Lajas, comer en las mesas dispuestas a lado del río, volver a ser niño en los sube y baja, recorrer los caminos de trocha, viajar en el teleférico, asistir a la misa, tomarse fotos con una llama y demás actividades que usted mismo podra ir descubriendo, estas solo son unas ideas. 
#santuariodelaslajas#Laslajas#ipiales#nariño#colombia#travelenjoyrespect#travel#instatravel#viaje#viajar#viajante#viagem#fotografia#photography#photographers#nature#church#viajes#followme#sigueme#mesiga