"Rocciamelone fire"
Situazione incendi Rocciamelone h 18.30 del 29/10/2017 vista da Madonna della Losa (Gravere) i boschi di tutto il monte Rocciamelone e Pampalù  sono a fuoco con grandi e piccoli focolai fino alle frazioni più basse della montagna Berno (Venaus) Trinità, San Giuseppe, Marzano, Seghino e Urbiano (Mompantero). Le zone più scure sulla destra sono praticamente spente perchè già bruciate.
L'incendio prosegue anche in Val Cenischia nei pressi di Alpe Monio (Novalesa).
Interventi in corso da parte di Vigili del Fuoco, AIB, Carabinieri e volontari.
Praticamente è andato a fuoco quasi tutto il territorio del comune di Mompantero.
Sullo sfondo in alto svetta imperterrito il Rocciamelone, In basso si nota luminoso l'abitato di Susa.
Questa è la foto di Susa che mai e poi mai avrei pensato e voluto vedere e fotografare.😪 #archivoltogallery #incendio #susavalley #valledisusa #susacity #fuoco #fire #rocciamelone #disastro #disaster #mountain #piedmont #ig_piemonte #myvalsusa #yallerspiemonte #panoramicview #piedmont_lands_ #enviroment #mompantero #piemonte #italy