اه عليك يا تعز و علي من باعك با ارخص ثمن و نشر في إرجائك و حاراتك الفتنه و الموت ليفر لي احضان تركيا لينعم با الأمان هو و أسرته .مجزره تجديده تضاف في حساب #التخلف_العربي بقياده اليهوديه بني ال سعود في اليمن و لي قرابة العامين ليرتكبو جريمه جديده في تعز و كل مدن اليمن و با التحديد الشمال التي لم نعد نستطيع احصائيات أعدد الشهداء يومين في هذي السنتين .اللهم ان ال سعود و اعوانهم و شعوبهم طغو و تكبرو و افشو الدمار و استباحو ارواحنا و دمائنا اللهم انت العدل الحكم الجبار المنتقم اللهم انك تشهد با اننا نشهد بانك انت الله الوحد الفرد الصمد وانا امنا بما انزلت به على حبيبنا و رسولنا و قدوتنا خاتم الأنبياء و الرسول محمد بن عبد  لله وانا علي عهد ابائنا و اجدادنا نتبع دينك و سنة نبيك فا انتقم لنا يا جبار يا منتقم اللهم ارنا فيهم عجائب قدرتك و انصف شعبنا يا ارحم الراحمين اللهم و وحد صف شعبي و اجمع كلمتهم علي الحق تحت راية لا اله الا الله محمدً رسول الله اللهم انا املنا فيك كبير و نؤمن بعدلك يا احكم الحاكمين .
.#تعز منطقه #الربيعي الجمعه 13/1/17
. .
.. . .. . ....الرَع ـدآلَيّمِـآنى..... .
. #Saudi_crimes_in_yemen
.#saveyemen #saveyemenichildrens #helpfeedyemen #YemenCrisis
.#zio_saudi #yemencrisis #yemenwar #warcrime
‫  #نجران_الان#السعودية #نجران  #الكويت  #مارب #صنعاء_القديمة #مكه #تعز #حرس
#اعادة_الامل#داعس#الارهاب#صنعانيه #صنعاء_القديمة #عدن #اعادة_الا