L'Insensé #Korea 
Jung Jihyun, Demolition Site 01 Inside, 2013 « Je me suis introduit subrepticement dans un bâtiment dont la démolition était programmée, et j'ai peint en rouge les murs intérieurs avant de les photographier. Après la démolition, je suis retourné sur le site, cherchant des traces de cette peinture. En documentant les murs rouges qui ont été réduits en morceaux de plus en plus petits pendant la destruction du bâtiment, j'ai traqué le destin de cette pièce rouge qui, finalement, devait disparaître dans le vide comme un morceau de béton anonyme. La pièce rouge était un espace privé qui s'est effacé lorsqu'il a été confronté à un système de redéveloppement. »

Contact 
www.jungjihyun.com

#linsense #korea #publishing #jungjihyun #photographer #demolition #redroom #inside #destroyedbuilding #electricwall #redstone #rocks #photography #art #korean #architecture