Галина Богданова - владелец кафе, которое во время боев под Славянском было полностью разбито минометным снарядом. Галина вспоминает как более чем 20 лет назад начинала свой бизнес с небольшого ларька на этом месте, и как со временем смогла развить свое дело до приличного кафе. В одну секунду один снаряд перечеркнул все годы ее работы. Но она не отчаивается - рада, что все остались живы из ее родни, и готова снова начинать свое дело с маленького ларька - все как 20 лет назад... Иногда цинизм государства доходит до полного абсурда: с нее все еще требуют уплаты налогов, а обещанная оценочная комиссия вот уже как месяц пытается прийти, и все никак. А ведь женщина не просит, что бы ей возместили все полностью - понимает, что сейчас война, но, на хотя бы минимальную поддержку от государства все же надеется, как то беспроцентный кредит, либо частичная помощь в отстройке здания. На самом деле такие сильные духом люди как Галина встречаются не каждый день, поэтому, хотелось бы ей помочь. Если кто то прочтет это, и поймет, что у него есть возможность помочь каким либо способом, то я и она будем очень благодарны. Контактами с ней я обменялся, все вопросы и предложения можно писать мне в сообщения.  photo by @romanpilipey / @epaphotos  #ukraine  #war #help #slaviansk #destroyedbuilding #помощь #война #славянск