خود جسم بي جان فرزاندانت را به آغوش بگير كه ديگر آسوده بخوابند بدون لالايي
زمين جان از تو بعيد است لرزه كني بر جان مردماني كه خود مدت هاست از درون شكسته اند
از زلزله و عشق خبر كس ندهد، آن لحظه خبر شوي كه ويران شده اي.... ياران سلام، كانون روياي ستاره ها در حال جمع آوري كمك و اعزام نمايندگان خود به كرمانشاه مي باشد، مثل هميشه در انتظار ياري شما هستيم تا بتوانيم بيشترين و بهترين كمك ها را انجام دهيم. 
كمك هاي نقدي خود را به كارت ٥٠٢٢٢٩١٠٦٥٩٧٢٧٩٤ به نام محمد مهدي آهي واريز نماييد. 
كمك هاي غير نقدي( پتو، كنسرو، چادر ) فقط فردا از دوستان تهراني جمع آوري مي شود.
براي هماهنگي با تلگرام ٠٩١٢٦٣٩٨٣٩٣ در ارتباط باشيد.#earthquake #disaster #disasterrelife #iranam