Terremoto de 7.2M entre Irán e Irak fue producido sobre un sistema de fallas superficiales de deslizamiento. 
Ésto ha causado que tenga muy poca profundidad, por lo que los efectos son potencialmente devastadores. El terremoto fue sentido en por lo menos 11 países.
en Teherán, Irán (AP) -- funcionario iraní dice que al menos 30 personas muertas, más de 200 heridos en la región fronteriza entre Irán e Iraq.
#terremoto #iran  #irak #iraq #teheran #tremor #earthquake #informations #interesting #news #new #world #mundo #countries #sismo #noticia 
BUSCANOS EN FACEBOOK COMO Escenario Final.

https://www.facebook.com/Escenario-Final-493431804369872/