Al menos 407 personas murieron después de que el terremoto más mortífero de 2017 azotara la región fronteriza entre Irak e Irán la noche del domingo.

La cadena de televisión estatal iraní Press TV informó el fuerte aumento en el número de muertos el lunes, y agregó que 6,650 personas resultaron heridas en el terremoto, que se sintió en lugares tan lejanos como Turquía y Pakistán. Se reportaron 145 réplicas, según la red estatal IRINN.
La cifra de muertos del lunes superó el terremoto de septiembre en la Ciudad de México en el que 369 personas perdieron la vida.
#tremor #terremoto #sismo #earthquake #irak #iraq #iran #sunday #turquia #pakistan #september #2017 #cdmx #mexico #november #news #new #information #interesting #world #mundo #noticias #monday 
BUSCANOS EN FACEBOOK COMO Escenario Final.
https://www.facebook.com/Escenario-Final-493431804369872/