Asi quedo Kermanshah despues que un terremoto de 7.2 azotara  Irán e Irak golpeó 19 millas al sudoeste de Halabja en el Kurdistán iraquí alrededor de las 9.20 pm del domingo, muchas personas habrían estado en casa. Más de 100 réplicas siguieron. . El terremoto golpeó varias provincias occidentales de Irán, pero la provincia más afectada fue Kermanshah, que ha anunciado tres días de duelo. .
#kermanshah  #terremoto #iran #irak #iraq #halabja #kurdistan #sunday #tremor #sismo #earthquake #news #new #informations #intersting #world #mundo  #noticias 
BUSCANOS EN FACEBOOK COMO Escenario Final

https://www.facebook.com/Escenario-Final-493431804369872/